pour la page admin, dans la gestion du produit, il faut que cette page recupère les donné a la server mais dans dans data/mockData. ajoute dans les donné sur le server les enregistrement du mot de  passe crypté. et si on se connecte, il faut verifier si c'est vraiment la meme mot de passe ou email dans le donné server, si c'est la meme, on peux etre connecter, sinon, il faut avoir une notification que le mote de passe ou l'email est incorrecte. si on peux s'inscrire, il faut enregistrer dans la base donné server les donné saisie et crypter le mot de passe. pour modifier les renseignement du produit ou supprimer ou ajouter une nouvelle produit, il faut aussi que les données dans le server seront changé aussi. a la fin de paiement, il faut avoir une notification que votre facture est envoyé a votre email, puis il faut créer une page de suivie de commande, il faut que il y a plusieurs etape, commande emballé, comande avec le livreur, commande en route, commande en cours de livraison, commande est livré. corriger bien le bud, si on clique sur catégorie, on arrive bien cliqué en choisissant une catégorie et c'est apres que la liste de catégorie s'enleve ou si on veux cliqué sur l'icon pour voir le profil ou administrateur, il faut que on arrive bien a choisir avant que ça enleve. il faut que on arrive bien a utilisé le crud dans la page administrateur et ça change vraiment dans la base de donné . il faut ajoutes les autres pages dans liens rapide au lieu d'aller a la page erreur. ajouter aussi les produit en favorie de chaque client dans le base de donné server, chaque fois un cliente se connecter, on voit ses listes favorie réelle et il peux changer, enlever ou ajouter et c'est fait parreil dans la base de donné. dans la page d'administration aussi, il faut remplir les commande, on voit tous les commande et on peux valider pour envoyé en livraison, il faut aussi voir les listes des cliente, qui sont en ligne et qui ne sont pas en ligne et créer une module de tchat, on peux parler en ligne direct avec le client pour resoudre un probleme. et il faut aussi remplir la page des messages qui sont enregistrer dans la base de donné. si un client veux envoyé un message, et ce message est dans le base de donné et on peux lire dans la page administrateur et message, et il y a un couleur vert si ce n'est pas encore lu et rouge si c'est deja lu, et on peux répondre les messages et c'est envoyé dans le email du cliente. si on est un administrateur, la page contact sera invisible mais si c'est un simple cliente, on voit la page contacter. dans le page panier, si on clique continuer mes achat, c'est direct envoyer vers tous les produit. 